### 2017-02-07 Manuscript/Chapitres/Chap3-UnOutilAideDecision.tex
Merge These folders together and update .gitignore to only ignore pdf from Manuscript and Publications.

% ..............................................................................
% ..............................................................................
\section{Vers une optimisation multi-critère et multi-objectif} % (fold)
\label{sec:multi_critere}
\section{Vers une optimisation multi-critère et multi-objectif} % (fold)
\label{sec:vers_une_optimisation_multi_critere_et_multi_objectif}

@@

On voit donc que l’optimisation est un outil qui a été largement utilisé dans
le bâtiment comme pour l’amélioration ou l’identification de solutions performantes
pour les systèmes.
L’originalité de ce travail provient principalement du couplage entre le bâtiment
et ses systèmes. La plupart des optimisations de bâtiment évalues les besoins
du bâtiment et considère donc un système de chauffage et de ventilation idéaux.
Dans ces travaux on cherche à optimiser la partie système et son algorithme de
contrôle en même temps que l’enveloppe du bâtiment. On évalue donc plus un besoin
en énergie mais une consommation qui est fonction de la performance des systèmes
envisagées. Les travaux se concentre sur l’évaluation de solutions utilisant fortement
l’énergie solaire comme vecteur énergétique. On cherche donc à couvrir les besoins
de chauffage, d’eau chaude sanitaire (ECS) et d’électricité.
Cette approche permettra d’évaluer le potentiel d’autonomie solaire disponible
pour différentes combinaisons systèmes/enveloppe.
\itodo{Ajouter du bla bla sur l’originalité et les perspectives de ces travaux}

>>>>

% ..............................................................................
% ..............................................................................
\section{Vers une optimisation multi-critère et multi-objectif} % (fold)
\label{sec:vers_une_optimisation_multi_critere_et_multi_objectif}

@@

On voit donc que l’optimisation est un outil qui a été largement utilisé dans
le bâtiment comme pour l’amélioration ou l’identification de solutions performantes
pour les systèmes.

\itodo{Ajouter du bla bla sur l’originalité et les perspectives de ces travaux}
L’originalité de ce travail provient principalement du couplage entre le bâtiment
et ses systèmes. La plupart des optimisations de bâtiment évalues les besoins
du bâtiment et considère donc un système de chauffage et de ventilation idéaux.
Dans ces travaux on cherche à optimiser la partie système et son algorithme de
contrôle en même temps que l’enveloppe du bâtiment. On évalue donc plus un besoin
en énergie mais une consommation qui est fonction de la performance des systèmes
envisagées. Les travaux se concentre sur l’évaluation de solutions utilisant fortement
l’énergie solaire comme vecteur énergétique. On cherche donc à couvrir les besoins
de chauffage, d’eau chaude sanitaire (ECS) et d’électricité.
Cette approche permettra d’évaluer le potentiel d’autonomie solaire disponible
pour différentes combinaisons systèmes/enveloppe.
